María Patiño presentará la velada 4 de
ivay Llanos se desvela el motivo de la
ruptura de María José Suárez y Álvaro
Muñoz escasi Ni más ni menos que una
infidelidad Alejandra Rubio se rompe
tras las críticas por su embarazo Carmen
borrego presentará este fin de semana en
exclusiva en de viernes a su marido Kiko
matamoro se burla de terelu tras una
noticia sobre el viaje a Estados Unidos
se desvela cuant cobra terelu en
televisión española mar flores la otra
abuela se une también a las exclusivas
Víctor Sandoval se pasa por telesalseo y
nos da algunos titulares declaraciones
de Carlos El yy dentro de la cárcel la
broma de Jorge Javier Vázquez a dar a
molinero sobre su madre embarazada las
historias diagram desafortunadas de
Jorge Javier Vázquez con Rocío Carrasco
que hacen arder supervivientes Alba
Carrillo arremete fuerte contra Ana Rosa
Quintana todo esto y mucho más aquí en
tu canal de chisme favorito Qué pasa mi
señoreros traigo un montón de noticias
Ya sabéis que en este programa pues os
traigo reunidas todas las noticias que
han pasado en las últimas horas y la
verdad es que la cosa viene bastante
calentita Espero que disfrutáis del
directo con Víctor Sandoval si no lo
habéis visto todavía pues os recomiendo
que lo busquéis en el canal ponéis
Víctor Sandoval telesalseo y por ahí lo
encontraréis y ya sabéis que en este
canal os vais a encontrar con todas las
noticias del corazón de sociedad prensa
Rosa y noticias de la tele de la forma
más entretenida posible Así que si te
gusta este contenido suscríbete No te
olvides dejarme un like ponte cómodo Y
vamos al lío que tenemos plancha
[Música]
bueno justamente antes de comenzar a
grabar este videíto me encuentro con
esta noticia y he tenido que buscarlo en
Google porque la verdad es que no me lo
creía no me cuadraba para nada pero
bueno Parece ser que es real María
Patiño junto a Marina rivers presentará
la velada del año 4 el evento en el
bernabeu del streamer ivanos que tiene
lugar cada año Este es el cuarto donde
se organizan combates de boseo entre
youtubers y streamers me llama mucho la
atención por ambas partes tanto por el
lado de María que se intente empezar a
juntar con youtubers como por el lado de
ibai que contrate a una persona de
sálvame Pero bueno la verdad es que esta
es la noticia a ver el principal
presentador siempre es ibai y al lado
tiene a Barber su colega pero por lo
visto María Patiño junto a rivers que es
esta influencer que como ya sabéis
trabaja en Ana Rosa pues va a estar
entrevistando a los participantes
después de cada combate en El último
noticiero estuvimos comentando sobre la
ruptura de Álvaro Muñoz es casi con
María José Suárez y ahora que han ido
pasando los días se han desvelado los
motivos Y es que parece ser que María
José recibió un email de una señora que
le dio una información Con un fuerte
disgusto Resulta ser que esta señora le
contaba que había una infidelidad por
parte de Álvaro Muñoz escasi con la que
María José Suárez no contaba por
supuesto y se llevó una gran decepción
evidentemente no le quedó otra más que
cortar la relación sería inquietante y
que nos quede a todos enganchados no y
bueno lo que explicamos es que el día 22
de junio vale María José Suárez recibió
un mail de una mujer que le dice que se
ponga en contacto con ella porque tiene
algo que contarle sobre Álvaro Muñoz es
casi que que le incumbe por su parte
Álvaro ha hablado con el programa de
tardear de Ana Rosa y ha confesado Pues
que se siente mal por los hechos que le
ha pedido disculpa y se pone en contacto
con con esta mujer y bueno con aquella
conversación la modelo se quedó en sh y
bueno decidió inmediatamente poner fin a
la relación con esasi la además lo que
nos dicen es que ella lo tuvo claro
desde aquel momento y que no iba a haber
marcha atrás Después de lo que le habían
contado y que espera que con el paso del
tiempo le perdone en su corazón algo que
veo completamente difícil porque menuda
traición Y por dónde iba lo que le
habían contado é hoy ha reconocido que
se trata de una infidelidad además
Álvaro Muñoz casi habría reconocido que
se trató de algún encuentro sexual eh
los detalles Pues a lo mejor también le
corresponden a él contarlos y no a otras
personas Pero bueno que como dice María
José una desagradable noticia que le
impide seguir la relación con él y ella
habla además de recuperarse de sanar y
de no querer saber nada más de esta
persona el fin de semana pasado tuvo
lugar el cara a cara bueno cara a cara
entre comillas porque la verdad es que
fue bastante cordial Y estuvieron
bastante de buen rollo de terelu con su
nuevo yerno Carlos constancia terelu
mostró su apoyo y su vamos a llamarlo
bendición a su nuevo yerno y al padre de
su primer nieto y Alejandra Rubio se ha
encontrado comentándolo durante la
semana desde su programa así es la vida
la hija de terelu no ha podido evitar
romperse en llanto la tarde pasada
después de todas las críticas que está
recibiendo Bueno yo solo espero que no
se esté afectando como pareja estáis
viendo porque en momentos así donde hay
Tanto Movimiento y hay tanto m en notas
pean se empeñan en destrozarlo todo pero
si es que es así lo tenemos todo en
contra por qué lo tenéis ahí Eso no es
lo que te preguntado alejand Pero eso no
es verdad de verad queréis que diga lo
que siento no queréis que diga lo que
siento hay que tener en cuenta también
que Alejandra al estar embarazada pues
se encuentra en un estado más sensible
Pero por qué crees que lo tienes todo en
contra porque es verdad porque es que
han hecho todo lo posible pero que no lo
van a conseguir y ya está yo soy
sensible Sandra la presentadora Sandra
barneda ha intentado calmarla para que
se encuentre un poquito mejor trabajando
pero si a mí me duele terriblemente lo
que lo que ha pasado hoy y yo Fíjate que
le he dicho a César nos hemos visto en
maquillaje le he dicho está bien
Alejandra porque creo que no está bien
Esto es brutal eh o sea esto es
maravilloso dice Kiko matamoro otro
anónimo que deja de serlo Y es que
resulta ser que el viernes Habrá una
entrevista y se sienta va a pasar toda
la familia por allí vamos falta Yo no sé
quién falta Carmen borrego con su marido
o sea el marido ya va a dejar de ser
anónimo han decidido que es mejor la
pasta que de viende por lo visto es que
paga muy bien la otra nueva abuela de la
familia mar flores también ha decidido
subirse al carro de las exclusivas Y es
que ha dado una exclusiva y además buena
eh o sea en ola al igual que su hijo y
su nueva nuera mar flores hace balance
de su vida al cumplir 55 años Carlo es
adulto no soy quién para cuestionar su
vida le apoyaré siempre como madre sobre
Alejandra Rubio ha dicho nos conocimos
casualmente en un sitio yo veo a mi hijo
Carl más sereno si mis hijos están bien
Yo estoy bien lo único importante es eso
que se casen o no se casen con quién
estén da igual Oye pues también estaba
en su derecho no de pasar por caja por
su parte Kiko Matamoros que ya sabéis
que es bastante crítico con las Campos
estuvo contando el otro día ni que
fuéramos una anécdota de terelu que por
lo visto se saltaba de comer cuando
fueron a Norteamérica a grabar para
Netflix y que como que derrochaba no
como que mal gastaba afirmando que no le
importaba porque la cuenta la pagaba la
productora Mira le he contado a mi amigo
chah PT la escena del restaurante en
Miami con terelu y me ha salido
esto Kiko no te preocupes que paga valde
peras por aquí también han sacado
algunos memes en fin Kiko va como como
muy a saco no en contra de las Campos
Mira por aquí sobre las noticias de la
hija llorando también se filtra el
sueldo de terelu Campos en televisión
española y la pasta Bueno mejor dicho el
pastizal que estaría ganando en el
programa de J mecan tianos mañaneros sé
lo que cobraba terelu mañaneros y te vas
a quedar temblando se te van a caer los
calzoncillos ahora sí que sé por qué
quería tanto el puesto de caneros cómo
van a reaccionar nuestra compañera Lidia
lo sabe Lidia Lozano y cuando se ha
enterado por eh se ha enterado por ti no
se ha enterado por otra persona y
cobraba más terelu que Lidia sí era la
que más cobraba sí eh puede crear esto
un escándalo un escándalo pero brutal yo
pago a terelu entonces de alguna manera
Pero vamos parte de tu sueldo va para
terel claro españ bueno es una visión un
poco es una vis perversa digamos que es
una visión perversa Pero cariño tú qué
crees
pues ya que le estamos pagando a terelu
le estamos pagando muy bien eh entiendo
perfectamente que no quisiera irse con
esta gente a YouTube que están cobrando
150 pavos el día y es que terelu estaría
cobrando según están hablando esta gente
3000 por programa eso es lo que ha
estado cobrando con Jaime cantizano que
Bueno ahora se va para tele5 no sé yo si
es compatible que esté en los dos sitios
bastante más que Lidia losano y Chelo
García Cortés que supuestamente estarían
cobrando 400 por día t vaya diferencia
colega o sea pero que tiene terelu allí
esto eh Hay que destacarlo eh o sea esto
es dinero público esto qué [__] es tío
vivimos en un país que es un cachón deo
que por cierto aprovecho que estoy
sacando este tema aunque no tenga nada
que ver y no est en el índice para
compartiros este vídeo porque Paulo
Iglesias e Irene Montero acaban de
perder un juicio que denunciaron por
acoso a un hombre que les gritó algo la
puerta de su casa y resulta ser que
mintieron vale pero mintieron
tranquilamente tanto en las noticias
cada vez que han dado los titulares como
en el juzgado hubo un día concreto que
fue años de mi pareja que un paseo y
estaban allí podía ser no sé a una
distancia de 2 Met insultando a mi
pareja delante de mis hijos es posible
lo que he recibido son insultos Incluso
el 17 de octubre el día de mi cumpleaños
intenté salir con mi pare con mis hijos
paseo y me lo encontré en la puerta con
una pancarta y me saludó diciéndome
Felicidades hijo de la gran [__] delante
de mis hijos no sé hasta qué punto eso
es compatible con una reivindicación
política pero Mirad quién está de paseo
Felicidades señor
Iglesias Felicidades señor
Iglesias es un muchacho dormir por el
ruido salir a dar un paseo el día de mi
cumpleaños con un niño en brazos y que
uno de esos malnacidos me dijera Feliz
cumpleaños hijo de la gran [__] con uno
de mis hijos encima yo eso no se lo
deseo a nadie y eso se ha producido con
absoluta impunidad el día que sea
punible mentir en el juzgado el que pone
la demanda no sé si el juzgado se queda
con la mitad de trabajo Porque habría
mucha gente que no demandaría O se lo
pensaría dos veces o somos tan tontos
que capaz y se triplican el otro día
tuvimos el gustazo de tener a aquí a
Víctor Sandoval haciendo un directo con
nosotros hacía un año que hablaba con él
por teléfono y bueno lo habíamos
organizado en varias ocasiones pero
entre todo el lío de Netflix luego todo
el lío de ni que fuéramos pues al final
no pudimos cuajar no nos pudimos poner
de acuerdo pero finalmente se dio en
esta charla tratamos muchas cosas y yo
creo que Víctor nos dio muchos titulares
pero una cosa que me reclamaba mucho es
unas explicaciones sobre algo que había
dicho Víctor de Antonio David flores en
una de las tardes en ni que fuéramos qué
te pasó el otro día que que está la
gente preguntándome mucho por un
comentario que hiciste sobre Antonio
David si no te lo pregunto me matan pues
no se me entendió claro hablo tan
deprisa y vamos a ver yo estaba muy
caliente porque estaba desbordado y dije
Obviamente que me sentía maltratado mal
tratado la de Kiko no en la pelea de kik
con Kiko y digo es como Antonio David o
sea igual él estuvo también mal tratado
por parte de la cadena Pues yo aquí me
siento mal tratado por parte de este
muchos compañeros Claro pero yo no lo
dije pero no lo dije con ese sentido
luego lo he visto y sí parece que lo
dije con ese sentido lo dije en
publicidad eh Porque me lo pregunta
escaleto y yo pues se lo digo digo es
que me siento maltratado real mirate te
referís a que Antonio se sentía
maltratado le mandó a la cadena y todo
no le trató bien trató no no pero claro
es que la gente la ha entendió como que
tú la llamas maltratadora a él había
dicho de Rocío y te digo y Rocío ahora a
lo mejor dije y Rocío también se sintió
maltratada o pero maltratada no maltrato
te maltrato maltrato pero que la gente
la ha entendido como que tú le has dicho
maltratadora eh igual porque diga lo que
diga Mira otro de los temas interesantes
que le saqué fue lo de Nacho Polo por
supuesto como no podía ser de otro modo
y me dio unos titulares bastante
interesantes yo tengo grabado Y mira que
hace año eh pero yo te tengo grabado a
ti bajando la escalera aquella escalera
y en Nacho
Polo El desprecio que me hizo horroroso
otro otro maltrato que no te miraba no
te mir el gorrito porque no puedes
tratar a una persona así que Has vivido
20 años con ella y que te ha dado la
vida no puedes ignorarla porque el peor
maltrato que te pueden hacer es que
claro maltrato suena otra cosa tanto lo
han vulgarizado Por así decirlo han
hecho una palabra
tan metida en eso ya pero es que es un
maltrato te tratan mal bu maltrato te
tratan mal trat las personas es un mal
pero claro Porque tú en ese momento te
hubiera gustado que te diera dos veces
que te mire y que te diga cuéntame dime
y que me explique por qué hizo lo que
hizo pero no sabes no que de repente no
te miro y te mira con esa cara de asco y
de desprecio s s lo tengo grabad simo
estabas estas enamoradísimo eh ahí eh
también eh claro no estaba enamoradísimo
no Yo me casé una vez y me caso más yo
he tenido una pareja de tiempo que es
esta 20 años y no voy a tener más sabes
algo de él a día de hoy no ni quiero o
sea nada desde aquella época No porque
me hace daño entonces prefiero no las
cosas que te hacen daño hace daño a mí
Claro que me hace daño como no me va a
hacer daño si me ha quitado todo vamos
sabes que ya no solamente es que se haya
desenamorado que eso cualquiera yo puedo
tener un rollo contigo mañana pasas de
mi culo y adiós bonito no pasa nada pero
ahora si me despluma te quedas con el
piso con el ordenador con el perro y con
todo y me dejas en la [__] calle pues
adiós bonito no Adiós bonito no te busco
y te arrastro Como dijo la rosa Vita te
arrastro o sea vamos a 14 años de mi
vida tirados a la [__] por su culpa no
no me compensa no te compensa
amor existe la pe nunca ha intentado un
Perdón una no se ha intentado p cont
inado él no ha intentado nada ni tampoco
no sé cómo hubiera reaccionado yo eh que
también cuidado con eso porque cuando
estás tan enamorado posiblemente hasta
igual vuelves a caer o sea hay que tener
mucho cuidado con eso el médico siempre
me lo decía yo te veo un poco con con la
pelusilla A ver no enamorado pero con la
con la pelusilla de que no es que no
cerado primer amor es que hay una cuenta
pendiente o sea te gustaría imagino que
sí no creo que la pregunta va a ser un
poco tonta de hecho pero bueno te te
gustaría esa
conversación pendiente alguna vez en la
vida conversación ya es tarde Ahora hay
que ir a la práctica bueno reproche por
ejemplo ahora es la práctica ahora ya es
la práctica papá Ahora nos tenemos que
ver y que Dios le pille confesado Ahora
nos tenemos que ver ya no hay no hay
tiempo para hablar ya es demasiado lo
que yo he pasado y demasiado lo que he
sufrido y él demasiado lo que ha fardado
en redes para que a mí me llegue ya está
bien o sea eso eso sí que es un maltrato
de otra forma psicológico porque tú no
sabes lo que duele cuando ves determin
que tú no llegas a fin de mes y que con
tu dinero se están comprando bolsos de
bitón y zapatitos de Gucci [__]
compra comida cómprate un piso
[__] en fin sin comentario y por
supuesto como no podía ser de otro modo
estuvimos comentando su discusión con
Kiko Matamoros Claro que hay algunos que
vamos más días Pues quizá es porque el
resto no puede porque esto tampoco es
una ong o sea aquí no se tiene a la
gente por pena ni se la tiene porque hay
que tenerla aquí si se la tiene es
porque hace un servicio y les vale Y les
sirve tanto Matamoros les sirve y es
válido como Víctor Sandoval les sirve y
es válido si no no estaríamos ninguno de
los dos y a ti no te gusta el papel que
hago lo entiendo yo tampoco puedo hacer
su papel yo no soy polemista él tampoco
se va a disfrazar de plátano y se va a
comer ocho entonces cada uno lo nuestro
no lo veo de plata a ver bueno no creo
cada uno los nuestros y Dios en lo de
dos pero a ver crees que ya no vas a
poder volver a coincidir por eso me
duele más que no tengo nada en contra de
él que le tengo muchísimo cariño quizá
por eso me duele más porque cuando te lo
hace alguien que te da igual chicos que
Pero él te ha puesto en Twitter como que
te ha vetado eh A mí me da igual lo que
esl baoma es que él no puede vetar los
que tienen que vetar son los que te
contratan él no me ha contratado no
crees que lo tengan en cuenta eso que le
ha dicho eso que le ha dicho a mí ya me
lo dijo hace un mes en el coche vale o
sea es que ya es de que me da igual que
él no pude Sí en el coche me lo dijo ya
hace un mes no sé por qué fue ahora no
me acuerdo quizá fue por por algo que
dije que no estaba de acuerdo y me dijo
pu A qué no vuelves Perdona a que digo
que tú oyo Pero vamos yo me río porque
es que como le conozco sé que lo hace de
cachondeo lo par que el otro día me
preocupé porque de repente sin me ir a
cuento y hablando de Alejandra Rubio Eh
no puede estar en desacuerdo conmigo no
es o opinas como él o me marcho dio lo
queé quieres que le haga yo me llevé un
disgusto horroroso horroroso porque no
entendía nada no entendía nada y para mí
no creo que el trato que tuvo hacia mí
no es el correcto para no volver a
repetir la palabra y que vuelva a decir
que estoy diciendo lo que no estoy
diciendo el trato no es el correcto y
evidentemente para mí yo sentí que se
estaba un poco haciendo tampoco quiero
decir bullying pero sí se me estaba
poniendo incómodo el trabajo no se me
estaba facilitando mi trabajo porque
estaba dando opiniones sobre mi manera
de trabajar que nadie se las ha pedido
que las está dando gratuitamente las
está dando en el mismo puesto de trabajo
en el que estoy en el mismo sitio que
eso te recuerdo te lo digo por Nacho
Polo Yo cuando tuve el juicio con Nacho
Polo una de las cosas por las que gané
es porque él fue a difamar y a
menospreciar eh en mi puesto de trabajo
haciendo Que peligras obviamente ni si
me planteo de mandar nada ni nada porque
esto es absurdo quio que las cosas están
Están para hablarlas y si no te gusta lo
que hago pues me ha llegado tan lejos
todavía claro al día siguiente sin
embargo Víctor Sandoval se derrumbó en
el plató y asumió que él era el que
había metido la pata con matamoro para
arreglarse con él me digo no es que yo
me voy a ir ya yo lo siento pero yo ya
creo que he aportado mi granito de arena
he
intentado crecer hacerle
hacerle hacerle caso a la
gente que te queremos el cariño a veces
es insuficiente cuando te consideras un
estorbo porque por mucho que te quieran
una piedra por mucho que la quieras sigu
siendo una piedra y te acabas tropezando
y mi decisión la tenía muy clara y me
iba a marchar y y hablando con vosotros
con todos no voy a decir solo la cúpula
con todos Pues creo que por lo menos
unos días más sí que me me intentaré dar
me intentaré dar no es pero yo también
tengo que ver cómo lo encajo todo esto
porque yo tampoco ya me encuentro Igual
yo Fíjate que que me me gustaría decir
algo eh Levántate y haz lo que tengas
que hacer si tienes que [__] un pañuelo
una de las noticias más gordas que ha
tenido los últimos días ha sido por fin
la detención de Carlos El yoya que se
estaba intentando escaquear y se estaba
intentando fugar bueno fugar no porque
no había llegado a entrar pero escaquear
sí no no entrar en la prisión vamos lo
condenaron por maltratar a su ex faina
de gran hermano todos escuchamos esos
audios no horrorosos donde reconocía el
maltrato reconocía que la agredió además
lo normaliza y el ca el tío no quería ir
a la cárcel andaba por el pueblo
eh estaba por allí se tomaba alguna
cervecillas y unía en una casa que por
lo visto los padres tenían en un campo
de Barcelona vale No sé dónde será
exactamente Ya por fin como vimos aquí
en el noticiero lo detuvieron y entrado
en la cárcel y en Ana Rosa le han hecho
una entrevista estando él ya en prisión
por lo visto ha dado unas declaraciones
a través de su abogado Aún es pronto
para saber cómo estaré aquí porque la
condena es elevada he hablado con el
psicólogo y la asistenta social y me
decían que lo mío era para un tercer
grado directo pero claro si hubiera
entrado el primer día esto ha sido muy
criticado por parte de mucha gente yo no
sé qué pensaréis ustedes a ver porque
aquí ya el interés periodístico qué O
sea en claro me acuerdo cuando salió
aquella entrevista del mundo mientras
que él estaba intentando fugarse no que
quedó con unos periodistas en un bosque
y dio unas declaraciones cuando ya
estaba con la orden de entrar en la
prisión y no entraba que ya hubo ciertas
críticas no pero claro Es que aquí ya
estamos hablando de que le han dado
declaraciones no que han dejado que de
declaraciones de dentro de la cárcel yo
en 2017 tenía a mis hijos que cuando me
decían de hacer actividades no podía la
depresión no me dejaba actuar y con esta
condena y quitándome la patria potestad
yo doy por perdida la relación con mis
hijos a ver a mí tampoco me parece algo
gravísimo en el sentido de por parte de
la prensa lo que dice él me parece para
flipar evidentemente pero por parte de
la prensa Pues bueno interés no
informativo no saber qué es lo que dice
él y qué es lo que piensa por si Oye yo
que sé por interesarnos no de la postura
que tiene No si se arrepiente de haber
estado intentando escaquearse de entrar
si se arrepiente de haber hecho lo que
le ha hecho a la madre de sus hijos y no
El tío se considera la víctima a él eh
final les quitó los teléfonos para que
no hablara con ellos ni los Escuchar
hasta noviembre de 2020 fecha del juicio
ahora ya no me esperan y creo que nunca
me esperarán Ese es el desgarro eso sí
tengo apoyo de mi familia y sin ellos lo
demás no importa Gracias Carlos Navarro
además bueno no me parece grave En el
sentido de que no son entrevistas
lucrados O sea me hubiera parecido Peor
si lo hubieran pagado evidentemente
pagarle a un maltratador para que te
diga cómo se siente aquello si hubiera
sido un despropósito un poco no pero en
este sentido pues no la verdad Y encima
son declaraciones que por lo visto ha
dado a través de su abogado Así que no
lo veo para tanto por cierto Carlos
Navarro el yoyar ya salido del módulo de
ingresos y acaba de ingresar en el
módulo destinado a los maltratadores a
la violencia de género se ha viralizado
en redes esta broma de Jorge Javier
Vázquez a dar a molinero cuando llegó al
plató el otro día después de su
expulsión No que ya sabéis que bueno me
alegro de verla Así que estuvo con una
reacción alérgica que le puso toda la
cara así super hinchada no que parecía
el muñeco este de Avatar adara cuando ha
llegado le ha preguntado por su madre
que cómo se encontraba no por lo visto
la madre pues ha anunciado que se va a
casar y Jorge Javier de bromita le ha
añadido que también está embarazada que
se casa y está embarazada
Sí sí de verdad sí sí de verdad la cara
de adara lo dice todo no Eh Yo creo que
cualquiera hubiéramos reaccionado Igual
también te digo está
embarazada Sí sí sí o no que sí que sí
que sí que sí a dara que sí que sí que
tiene un niño que sí que sí mucha
polémica con otra broma de Jorge Javier
Vázquez pero en esta ocasión en internet
y es que Jorge junto a Anabel Dueñas y
Rocío Carrasco subieron este reil Oye
pero qué hace ir votar Ah pero recordad
que no es para expulsar Ah bueno
cambiamos esaa Espérate Espérate espera
[__] no no qué [__] había mucha gente
que estaba criticando este
comportamiento por parte de Jorge Javier
porque al ser el presentador mucha gente
lo estaba tomando como que estaban
pidiendo el voto contra Olga Moreno o
incitando contra Olga Moreno a mí la
verdad es que me parece una chorrada me
parece una broma sin más el hecho de que
sea presentador Pues tampoco se tiene
que cortar el sentido del humor es al
final un real no lo está pidiendo ni
siquiera es él el que está votando es un
cachondeo a ver evidentemente ya sabéis
Cómo es Jorge es digamos travieso me
hubiera parecido feo si lo hubiera hecho
más directamente y con y con mal tono
Pero bueno eh Es evidente que la broma
seguramente va por ahí a ver Rocío
Carrasco y Anabel dueña hacen como la
que están votando y cuando Jorge les
avisa que el voto no es para eh expulsar
sino que es para que se queden las otras
retiran el voto no teniendo en cuenta
quién estaba nominado en ese momento
pues puede ir por ahí los tiros
evidentemente no pero bueno al final
tampoco me parece para tanto me hubiera
parecido para tanto si él lo hubiera
pedido directamente hubiera hecho yo que
sé un una crítica A ver es que los
colaboradores sí que pueden pedir el
voto salvar a este salvar al otro pero
claro el presentador pues como que no no
no pega mucho Jorge al rato salió a dar
explicaciones y esto fue lo que dijo
Hola Buenos días Estoy consternado el
Story que habéis visto con Anabel Dueñas
y con Rocío Carrasco y conmigo no es lo
que parece me hackearon el móvil unos
turcos y
bueno lo que habéis visto es fruto de la
Inteligencia artificial siento el
revuelo que que se ha armado pero lo
asunto ya está en manos de Noemí
arguelles para que no vuelva a suceder
Alba Carrillo sigue sin callarse contra
Ana Rosa en esta ocasión Pues tenemos
otra más no es nada que me sorprenda ya
está a altura y es que ya sabéis que
Alba Carrillo cuando se trata Ana Rosa
no se corta en arremeter contra ella Ros
quana es mi criptonita Tú crees que ella
se siente culpable de ser la villana
para muchos perdonad no no llega ni a
Villana porque no es ni inteligente ni
interesante y Además le han pillado con
villarrejo Villana es alguien
inteligente e interesante que a lo mejor
tiene hasta cierto atractivo a mí me
parece que pi no tiene ningún atractivo
ya pone Ah y entonces no me parece una
Villana y además cuando eres Villana lo
que Mola es que no te pillen Y a ella y
a villarejo les han pillado Tom le falta
todo el atractivo y además no tiene
inteligencia la rapidez o sea una
Villana tiene que ponerte cachondo yo
soy Villana a veces y tienes que tener
ahí un poco de enjundia Ed Hitler con un
cardado en el pelo buah no se corta pero
nada eh que no se puede ser es Hitler
con cardado bien de laa que te esto capa
de ozono está pendo que pare un poco no
no tiene ninguna gracia que no que no te
digo una cosa no tiene ningún poder te
lo digo de verdad no pero si la leyenda
es que controla el mundo pues ya te digo
yo que no y cada vez menos y además a la
gente le cae mal y lo quiero decir aquí
que no he tenido oportunidad todo el
mundo el día de mi papel arrugado voy a
hablar de esto eh Me me felicito pero es
que además de todos los partidos
políticos de derechas de izquierdas es
una señora que cae mal entonces a lo
mejor tiene algo que ver con lo que que
haya sacrificado la tarde de tele5 Quizá
no sé igual sabes que la gente no quiere
verla silencio por las tardes de 5 en
paz descansen y bueno familia por aquí
vamos dejando el videito de hoy Espero
que haya sido de vuestro agrado os mando
un beso muy grande y hasta mañana un
beso familia no olvidéis suscribiros al
Canal darle like y compartir si os gusta
este tipo de contenido para enteraros de
todo lo que pasa en el mundo Rosa y
noticias de la tele también y sucesos
también Vale Nos vemos en el siguiente
vídeo chao guapos
[Música]